#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
The Aletheia Proof Assistant - Tutorial
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset CommandInset toc
LatexCommand tableofcontents

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Section

\end_layout

\begin_layout Section
Section
\end_layout

\begin_layout Standard
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
 Vestibulum ut nisi lacus.
 Curabitur consectetur elit id leo scelerisque, ac facilisis metus cursus.
 Duis commodo felis sed nulla tempor egestas.
 Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
 cubilia Curae; Praesent porttitor quis magna in elementum.
 Vivamus malesuada lorem nec vestibulum maximus.
 Nullam metus tortor, molestie posuere mollis ut, tempus non nunc.
\end_layout

\begin_layout Standard
Aliquam mollis posuere erat, quis ultricies metus mollis eu.
 Praesent elementum finibus mattis.
 Maecenas massa sem, placerat non posuere id, malesuada vitae mauris.
 Ut eleifend sit amet ipsum blandit luctus.
 Vivamus elementum lobortis tempus.
 Duis cursus metus turpis, quis pretium lectus ultricies vel.
 Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus.
 Nam porta mattis dui, ut ultricies tellus molestie et.
 Sed vel nisi id felis efficitur luctus sit amet in arcu.
 Maecenas ligula eros, rutrum a faucibus eu, suscipit ac mauris.
\end_layout

\begin_layout Subsection
Subsection
\end_layout

\begin_layout Standard
Aliquam mollis posuere erat, quis ultricies metus mollis eu.
 Praesent elementum finibus mattis.
 Maecenas massa sem, placerat non posuere id, malesuada vitae mauris.
 Ut eleifend sit amet ipsum blandit luctus.
 Vivamus elementum lobortis tempus.
 Duis cursus metus turpis, quis pretium lectus ultricies vel.
 Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus.
 Nam porta mattis dui, ut ultricies tellus molestie et.
 Sed vel nisi id felis efficitur luctus sit amet in arcu.
 Maecenas ligula eros, rutrum a faucibus eu, suscipit ac mauris.
\end_layout

\begin_layout Subsubsection
Subsubsection
\end_layout

\begin_layout Standard
Nam sit amet eleifend erat.
 Fusce id orci mauris.
 Donec rutrum nisl semper sollicitudin pulvinar.
 Sed sit amet venenatis mauris.
 Sed finibus porttitor congue.
 Fusce pellentesque orci quis pharetra pharetra.
 Ut porttitor et massa vel convallis.
 Ut ullamcorper mauris eu neque sollicitudin, sit amet iaculis purus iaculis.
 Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus.
 Donec fermentum ligula egestas augue porta, at egestas neque pulvinar.
 Cras vitae finibus dolor.
 Pellentesque porta, arcu sit amet sodales pellentesque, orci purus tincidunt
 lacus, a lobortis lectus ante at elit.
 Curabitur eleifend nec dui ut eleifend.
 Vivamus sollicitudin nulla metus, vel porttitor neque sagittis vel.
\end_layout

\begin_layout Section
Section
\end_layout

\begin_layout Section
Section
\end_layout

\end_body
\end_document
